（マサキ）はいよー
（Who-ya(フーヤ)）おはようございます
（マサキ）おはよう
（Who-ya）あれ？　１人っすか？
（マサキ）ん？
（Who-ya）１人？
（マサキ）１人
俺 来れたから
これ やっちゃおうと思って
（Who-ya）
あっ そういうことか
（横澤(よこさわ)）中間告白の話
しないのかな？
恋敵だったのに
（滝沢(たきざわ)）そうです
（山添(やまぞえ)）そうかそうか
すっかり忘れてた
（マサキ）
どうすんの？　こっから
（Who-ya）ん？　こっから？
結局 その向こうが…
（マサキ）うん
そう決めたんだったら 別に
それに対して なんか
マイナスなことは思わないし
そこは なんか自分も
受け入れなきゃなあ
っていう部分じゃないですか
だから 別に それでなんか
じゃあ 後半 他の人にいこうかな？
っていうことは
まだ 今 考えてないかな
って感じですね
うんうん
（大珠(たいじゅ)）おはよう
（マサキ）おいすー おいすー
おいすー！
（一同）おはよう
（Mikako(ミカコ)）おはー
（マサキ）聞いてくれよ これ
（Who-ya）昨日 別の仕事の
打ち合わせあるって言ってた
そう だから“夕方くらいに 私
合流すんのかな？”なんつってて
（マサキ）昨日 行ってる
今も いるんだっけ？
（マサキ）そう
（じゅり）えっ
今 いない人は？
青森
桜子(さくらこ)ちゃん？
（マサキ）青森組？
…が 青森 行ってる
そっか…
（横澤･滝沢）えー！
（山添）え？
撮る人が指名できるから
リーダーが…
なんで？
なんで ロビンにしたん？
♪～
～♪
（ロビン）うわー！
（桜子）きれい
（ロビン）この時期ですら
まだ咲いてんだね こっちは
きれい
（トモキ）うわ めっちゃいいな
（桜子）すごいね
（トモキ）
どこが よさそうですか？
ねっ ポイント 今日ね 探さないと
（桜子）うん 探しましょう
明日のスポットを見つけつつ
今晩 撮れたらね
ちょっと撮ろうよ
（トモキ）そうですね
（桜子）うん そうね
（ロビン）きれい！
（桜子）あっ すごい人だね
あそこがね
絶景スポットらしいよ
（ロビン）おー！
（トモキ）そうなんだ
（ロビン）うわー！
（桜子）うわっ
めっちゃすごいじゃん
（トモキ）めっちゃいいですね
すごいね これ
ずっと続いてるんだね
でも 今回は
いい写真 撮らないとね
撮らないとね
（ロビン）ねっ
（ロビン）夜でも なんとか
頑張れるカメラを持ってきたよ
ちょっと 桜子 桜子
ここから のぞいてみて ここから
ほら 分かる？　きれいでしょ？
（桜子）おお！
この あの隙間があったら
隙間から抜けたいのよ
隙間から奥が見えたいから…
（桜子）あっ この隙間から
（ロビン）うん うまくうまく…
その そうそう あの枝をね
いいスポット探してみ？
写真 撮らなあかん時の
ロビンは危険やって
（横澤）そうなのよ もう
（滝沢）くっついてくるから
あの ロビンもロビンで
その 悪気がないから
（滝沢）そう
（じゅり）うん…
（ほのか）でも 最初からさ
ロビンのこと 好きだったじゃん
（じゅり）うん
一目ぼれだったじゃん
（じゅり）そう
一目ぼれだった 今も
ってことはさ 撮影 来るたび
毎回 楽しいじゃん
（じゅり）楽しい
（ほのか）好きな人いるから
そんな気持ちだったんだなってさ
なんか 最近思う
（じゅり）そう
（ほのか）分かるようになった
（じゅり）あっ そうなの？
（Mikako）やだ そうじゃん！
えー！　ちょっと なんか今
ちょっと キュンキュンした
（一同）フフフ
（Mikako）いいなあ
えっ じゃあ もう変わらずなの？
あなたは
（じゅり）私は…
私 気持ち
しっかり伝わったと思う
で… 100パーセント
って言ったのね 相手に
（Ｍｉｋａｋｏ）え？
フフ… やっぱり気になってた
（山添）やっぱり気になんねや
（矢吹(やぶき)）少ないなって思うよ
（横澤）惑わせる
だって テストで取ったら
どうですか？
低いなって
（横澤）低い
もうちょっと頑張んなきゃな
っていう
大丈夫？　気持ち的に
（じゅり）うん まあまあ…
そういうことだなって思ってた
予想してた
（桜子）お願いします
（ロビン）よろしくお願いします
（トモキ）お願いします
（桜子）はい！
うっ… 大丈夫！
（トモキ）大丈夫か？
（ロビン）うまいじゃん
（桜子）うまくなってきた
ちょっと コツつかんできたわ
今日は 来てくれて ありがとう
（ロビン）もちろん
（トモキ）うん
呼んでくれて ありがとう
（桜子）フフ
トモキも感じてると思うけどさ
やっぱ 中間告白で
ああやって言葉を掛けてもらえる
ってことってさ
感じないはずないじゃん？
（トモキ）うん
（ロビン）うん
で… じゅり本人にも言ったけど
俺自身 すごい えっと 遅い…
心の動きが とても
ゆっくりなタイプだから
100パーセントではない
っていうのは伝えてる
（桜子）うん…
（ロビン）うん
私の気持ち的には
トモキ君が 今 一番いいな
って思ってるから
青森に来てほしい
って言ったんだけど
（ロビン）中間告白で？
（桜子）そう
まあ ロビンに対しても
なんか 前もちょっと言ったけどさ
結構 本音ではぶつかれてる
っていうのは 自分の中にはあって
（ロビン）うん
（桜子）なんか
すごい助けられてることも
たくさんあるなって思って
（ロビン）うん
なので この３人なんです
ありがとう
素直にうれしいよ
うれしいよな？
もちろん
（ロビン）ねっ
かわいい 桜子ちゃん
ちゃんと思いを伝えて
（横澤）そうだね
話しやすいっていうのも
あるんだね ロビンはね
（滝沢）大事ですよね
（横澤）うんうん
（Mikako）飲み物 欲しい人
手 挙げて
（一同）はい
（Mikako）何がいい？　コーヒー？
（Who-ya）コーヒーお願いします
（Mikako）どうだった？
（ほのか）えっ 会いたかった
（Mikako）やだ！
（大珠）やだ！
（Ｍｉｋａｋｏ）やだ！
私に？　違うね
（ほのか）うん そうそう
あっ そうだよね
（大珠）あっ そっち？
（Mikako）やだ！
ちょっと ラブラブしないで
ちょっと そこで
もう ちょっとやめてよ
すぐ いなくなるから
大丈夫 大丈夫
けど あれを終えてさ
（ほのか）うん
この後… この後っていうか
１人またさ
いなくなっちゃうじゃん
（ほのか）うん ねっ
どうしよう
いなくなっちゃったら
えー…
あの… 落ちないから
（ほのか）落ちない？　本当？
（大珠）うん
…って思ってる
（ほのか）うん
じゃあ 大丈夫だ
（大珠･ほのか）ハハハ
行こう
（男性）ハッ！
（三味線の演奏）
ハイ！
青森１日目
お疲れさまでした！
（ロビン）お疲れさまでした
（トモキ）お疲れさまでした
くうー！
（桜子）うまー！
（トモキ）おいしい
（トモキ）なんか…
明日 どうしましょうか？
ポイントさあ
今日 何個か洗ったけど
（桜子）うん
あそこに 桜の木と木が
こう ぶつかって
ちょうどハートの形に
空が抜けてる
へー！
（桜子）…ところがあって
（ロビン）うんうんうん
（桜子）そこを探したい
はい
（ロビン）いいね
朝から よろしくお願いします
（ロビン）いやいやいや
うん もちろん
まず探すところからだよね
（桜子）そう まず探すところから
ちょっと トイレ行っていい？
いいよ いいよ トイレ 行ってきな
（桜子）いってきます
（トモキ）なんですか？
嫌だったんでしょ？
俺 来んの
いや 嫌じゃないですよ
（ロビン）ん？
（トモキ）嫌ではないですよ
何それ？
（トモキ）いやいや…
ただ まあ ２人で来れるなら
来たかったっていうのは
それは本音です うん
桜子が 誰にいくかも
まだ分かんないわけじゃん
うん
事実 俺は
桜子が頑張ってる姿
変わろうとしてる姿を
俺なりに見たつもりだし
俺も 桜子 素敵だなと
思うこともあると思うし
その時は もう俺は…
本当に ちゃんと
トモキと向き合って
（トモキ）うん
（ロビン）正々堂々
ぶつかりたいとは思うかな うん
ありがとうございます
（ロビン）ううん こちらこそ
（桜子）うわ！　ごめん
よいしょ…
おかえり
（桜子）ただいま
服かぶってんなよ
（桜子）服かぶってんのよ
ちょっと待って
まねしないでもらっていい？
（桜子）フフフ
（ロビン）本当…
（トモキ）やめてもらっていい？
（一同）アハハハ
そこでやるの
やめてもらっていいっすか ちょっと
ハハ…
（ロビン）食べないと もっと
（桜子）うん 食べる
（滝沢）かわいい！
（横澤）言えた
（山添）いい
言えるようになってきてる
（滝沢）本当にやめて ロビン
（横澤）やっと言えました 成長です
普段 言わへんトモキが
口に出すぐらいって
相当 怒ってると思う
（矢吹）確かに
“やめてもらっていい？”
って言って
トモキ的には
男からすると
その メンバーの中で
ロビンが一番 その…
厄介？
（山添）
厄介！　やねんけど
でも 桜子ちゃんは
男性陣のメンバーの中で
トモキ以外に
話しやすいのが
たまたま 厄介な
ロビンだっただけなんよ
いや でも
真逆すぎるのよ
（滝沢）そうそう
（横澤）やっぱり⸺
その トモキとロビン
（矢吹）うん
そうです そうです
（横澤）だって 言葉数も
考えても ロビンが
ずっと しゃべってるし
けど ロビン
連れてきたい気持ち
すごく分かります
（横澤）分かる！
（山添）へー！
なんか
これ見てると
恋敵って やっぱ必要なんやな
（横澤）必要！
（滝沢）そうですね
めちゃくちゃ 着火剤としても
ちゃんと火が付くというか⸺
エンジンかかるっていう
（滝沢）頑張れる
（ほのか）何すればいいの？
（Mikako）私も どうやって
手伝ったらいい？
（Who-ya）ん？
（Mikako）暇？
いや ちょっと忙しいかもしれん
分かった じゃあ 話そ！
（マサキ）アハハハ…
（Who-ya）あの…
日本語の会話じゃないんだけど
（Ｍｉｋａｋｏ）
分かった じゃあ 話そ
（Mikako）屋上かな？
（Who-ya）屋上？
（Mikako）屋上
（Who-ya）いい天気
（Mikako）めっちゃいいじゃん
でも ちょっと曇ってる
なんか遠くない？
ん？　遠い？
（Mikako）なんか遠くない？
（Who-ya）心の距離が？　ウソ
あっ 最低！
（Who-ya）ウソです
いや そうだよね
遠くなるよね そりゃ
なん… うん そんなに…
（Mikako）いや ちょっと
まず 本当に
あの 本当にすいません
いや“すいません”って つらいよ
（Mikako）
いや そうかもだけど⸺
この前 バーで話してさ
その Who-yaが
言ってくれたじゃん 私に
あの ちょっと
まあ 嫌な思いをさせた
…っていう
（Who-ya）まあ 嫌… うん
（Mikako）なんか それは
私も 本当にごめんって思ったのね
だから 私は
そういう自分が嫌だった
（Who-ya）
２人で迷ってるのがってこと？
そう なんか私は
すごい決めきるタイプ
…だった 今までね
だから ちゃんと区切り？
…をつけたかったから
私は マサキに
気持ちを伝えたのね
まあ あの… うん
決断というか 選択が
今の時点で
マサキ君を選んだんだったら⸺
それを まあ 俺は受け止めるし
その結果というか 選択をね
ただ なんか１個だけ
俺とマサキ君 超仲いいし
逆に その… うん
おんなじ人を
いいなって思うことはさ
必ずしも 全部 悪いことじゃない
って俺は思うから
だから そこで なんか
２人がまた揺らいだかなとか
安心させなきゃっていう気持ちは
なんか いい意味でいらないかな
ありがとう
（Who-ya）全然 いや 全然…
そんなんじゃ 変わらないし
そういうもんだよ 多分
Who-yaは 思ったよりも
ずっと大人でしたね
（滝沢）はい
（山添）大人やった
（滝沢）受け止めてました
（ロビン）
本当にハートあるのかな？
（トモキ）見つけなきゃ
いけないんですね
（桜子）行こう！
あのさ これ
ギリ ハートに見えない？
分かる？　これ
（トモキ）どれ？
（桜子）こう… 真上
（ロビン）桜子のハートは
えらいいびつなハートやな
（桜子）ハハハハ
（ロビン）
心 曲がっとんか？　これ
うわー きれい！
桜吹雪がすごいね
（桜子）ねえ
（ロビン）
この吹雪 撮れたらいいよね
（ロビン）どう？
（桜子）…って 撮れる？
撮れるのかな？
（ロビン）撮れると思う
桜子 チャレンジしてみなよ
（桜子）あっ…
（シャッター音）
撮れた
すごい控えめな音が…
（ロビン）フフ こっちはね
（桜子）フフ
（滝沢）わあ…
（横澤）んー 何もすることない
分かるー
（滝沢）分かるー
難しい
（山添）うーん
（Who-ya）
裏がめっちゃ削れてるやつ
（じゅり）
うんうん そうそうそう！
（メッセージの受信音）
（じゅり）あれまだやってない あれ？
（Who-ya）あっ 写真じゃない？
（大珠）写真 来た？
（ほのか）
だから ブーブー鳴ってたの？
（大珠）びっくりした
（じゅり）はー！
（マサキ）何 何 何？
ヤバッ！
いつの間に？
（メッセージの受信音）
ここで？
（桜子）今？
はい
（マサキ）いつだろう？
（ほのか）ねっ いつだろうね？
（大珠）急に来そうだよね
いいんじゃない
（大珠）ん？
（じゅり）だから みんな
まだ一緒にいられるからさ
（マサキ）延びたね
（一同）うん
発表があったら
もう その日で終わりなのかな
（ロビン）
なんか景色って やだよね
きれいに見えてた景色が⸺
いきなり 切ない景色に
変わったりするじゃん
（桜子）ちょうど散ってるね
（マサキ）
そろそろ行きます 僕は
（Who-ya）マサキ君
別の仕事で抜けなきゃ
（Ｍｉｋａｋｏ）えー！
えっ もう出る？
（マサキ）うん
マサキ 一瞬 話せる？
大丈夫？
（マサキ）うん
（Mikako）
ちょっと 一瞬 行ってくる
いや 普通に あの…
来たじゃん LINE(ライン) 今
（マサキ）うん
（Mikako）そう あの 脱落？
…の件があるから 多分
本当に もう 会う時間って
限られてると思うから
私は 本当に怖い
怖い… 怖い… 怖い…
大丈夫
楽しんで
（Mikako）うん
うん
オーケー！　仕事！
仕事 行ってください
あいよ！
（Mikako）ありがとう 頑張ってね
バイバイ
（Mikako）いってらっしゃい
（マサキ）じゃあね
頑張ってね
なんか Mikakoちゃん
こういう感じなんだね
（滝沢）ねっ
一気に好きになると 結構…
（滝沢）確かに
ちょっとべたべたする感じなんだね
（滝沢）甘えたいのかな
（横澤）そうそう
新しいMikakoちゃん
ちょっと僕
お飲み物 買ってきます
（ロビン･桜子）おっ…
（桜子）いってらっしゃい
ありがとね 本当に
うーん
なんか散る桜を見て 俺は
すがすがしかったけどね 今日
どういうこと どういうこと？
やめてよ フフ…
いや 本当に
どっちになるかなと思ったのよ
嫉妬が強いのか
自分がどういう感情になるんだろうな
と思って青森に来たから
２人を見て なんか
“あっ そういうことだったんだ
自分って”ってのも感じたしね
俺としては 一番 桜子が
こう どんどん 自分から
オープンになって頑張っていく姿を
素敵だなあと思う部分も
たくさんあったんだよね
うん
だからこそ 桜子が
誰かに言えないことだったり
今 ちょっと弱音を吐きたいな
って思った時に…
俺は ここにいるよ
ハハハハ… ありがとう
ロビンは やっぱり
まだ桜子ちゃんのこと好きなのよ
しかも 結構 好きですよね
（横澤）結構 好きです
（山添）だから 絶対 飲み物なんて
買いに行ったら あかん
のどカラッカラで ええねん
ハハハハ
（ロビン）ハート 見つけんとな
（桜子）うん
（桜子）えっ これ本当に
もう見落としてる可能性あるかな？
（トモキ）分かんない
あれ めっちゃ見えない？
えっ ねえ あれ
めっちゃハートに見える
多分 これだわ
ちょっと待って
ここだわ
（トモキ）絶対 これじゃん
すごい
（ロビン）うわー
きれいだね
（桜子）ここいいね
え？
（山添）おー！
すごい 見事に！
すごい
こんな おっきいんだ
（横澤）きれい
えっ どっちに
ピント合わせるべき？
それは桜か
（ロビン）桜だね
（ロビン）ピント合ってる
オーケー
はい 設定完了！
（シャッター音）
（桜子）いいと思う！
（トモキ）ちょっと
２人でお話ししたいです
（桜子）うん もちろん
一緒に 青森 来れて
よかったわ
（桜子）ねっ 本当によかった
心境 変わった？
心境？
（トモキ）うん
もちろん ３人で来れて
私は すごいうれしかったし
２人のいいところも
たくさん知れて
より いいなって思ったし
だから…
変わらず！　フフ…
（トモキ）変わらず
もし この先 ロビンさんに
気持ちが動くとしても
俺の気持ちは変わらないから
まあ 仮にロビンさんが
いいなあって きても…
譲る気はないです
うん
（桜子）えっ えっ？
ちょっ… ヤバい ごめん
（トモキ）おいで
はい
ありがとう
（トモキ）ゴー！
行くよ はい！
ちょっと やりたいことあって
（桜子）うん
あっ…
付いてる…
（桜子）ありがとう
フィルムで
一緒にシャッターを切りたい
（桜子）うん やろう
（トモキ）うん
残りのフィルムをください
もちろん フフ…
（トモキ）どこがいいだろう？
（桜子）一緒にシャッター押すって
どういう… どういうこと？
どういうふうにしたら
いいんだろう？
じゃあさ 俺 持ってるから
（桜子）オーケー
フフ… オーケー
（トモキ）いける？
（桜子）うん いける
（トモキ）巻いた？
（桜子）巻い…
うん 巻いてある
いきます
待って もうちょっと この辺…
せーの
（シャッター音）
撮れました
（トモキ）撮れた？
（桜子）うん
（トモキ）オーケー？
（桜子）はい
（桜子）ありがとう
（トモキ）ううん
はいはいはいはい はいはい！
トモキ君が
もう 成長しっぱなしです！
（滝沢）素敵！
トモキ君が
もう 成長しっぱなしです！
最高！
（滝沢）恋愛中ですね
トモキ すごくないですか？
すっごい いい！
最高です！
（滝沢）最高です
最高でした
あの“残りのフィルムください”
って言って
あの こういう 後ろからね
フィルムを切るの
やりたかったんだ！
と思って
ああいうの かわいい
ずっと思ってたんだ
なんかロビンがね
うまく
やってたからさ
（滝沢）トモキ君の
たまにしゃべる⸺
一言こそ
強いものはない
ロビン君の
何個も何個も⸺
映画みたいな会話も
美しいと思うんですけど
たまに言う一言が
“譲らないから”とか
“ロビン君がきても
俺は変わらないから”とか
（横澤）これで
トモキと桜子ちゃんは
安泰なのか？
それとも
もう一波乱あるのか？
私は ロビンが逆に
“あっ トモキ
選んだんだ”で
また仕掛けてくる気が
するんですよね
（滝沢）ロビンが怖い
また仕掛けてくる気が
するんですよね
ロビンの本気は 結構
好きになっちゃうかもですよ
いや 見てみたいのよ
ロビンの本気を
（一同の話し声）
（ギャビー）おはよう
（大珠）おー おはよう
（一同）おはよう
（ギャビー）仕事で遅れて来ました
（一同）お疲れさまです
（ギャビー）お疲れ！
あの 金沢(かなざわ) 行った時の
お土産あるんで
（Who-ya）えっ いいんですか
（Mikako）えっ マジ！
（ギャビー）買ってきた
ほうじ茶オレ
（Mikako）えー ヤバッ ありがとう
（ほのか）おー いいね
（ギャビー）
これ こっちで飲めるから
食べながらやろう
（じゅり･ほのか）ありがとう
（ギャビー）あっちにも
（じゅり）会いたかったよ
（ギャビー）ああ ごめんね
（ほのか）寂しかった
（ギャビー）私も会いたかった
１回 ほのかと話したいかな
（Ｍｉｋａｋｏ）
２人で話してくる？
２人で １回 話したいかな
（ほのか）あっ 今？　いいよ
（Ｍｉｋａｋｏ）
２人で話してくる？
２人で １回 話したいかな
（ほのか）あっ 今？　いいよ
今 行こうよ
（ギャビー）いい？　ごめんね
ほの そう…
言わないといけないと思ってて
（ほのか）ううん
（ギャビー）なんか やっぱ…
もう 大珠にまっすぐ…
（ほのか）うん
いく！　って決めて
で… ほのの気持ちも分かってたし
大珠の気持ちを尊重したうえで
残りの時間 ちゃんと一生懸命
向き合っていきたいっていうのを
しっかり伝えた あの日
（ほのか）うん
（じゅり）てかさ 今
２人 しゃべってるってさ
めちゃ気になるよ
あなたの気持ち
大珠は…
（大珠）うん
ほのかだったよね？　最初は
（Who-ya）だって それ しかも
伝えてるんすもんね ギャビにも
（大珠）うん
ギャビにも言ってる
（Who-ya）うん
うーん
なんか最初っから 大珠が
ほのに こうだったから
なんか客観的に見ちゃって
なんか応援しちゃってたみたいな
気持ちも分かるし
（ギャビー）うん
（ほのか）
ありがとうございます
（ギャビー）
ごめんなさい
全然 全然…
（ギャビー）違う でも 本当に
みんなで一緒に
ハッピーエンド？
（ほのか）うん
あの 結果がどうこうじゃなくて
本当に 気持ちは そこあるから
（ほのか）うん
ギャビーらしくやってほしい
（ギャビー）ありがとう
（ほのか）うん
頑張ったよね
（山添）うん
また あの申し訳ない顔には
なってたけど
言えることが すごい
あと 大珠も ほのかちゃんが好き
っていうところも
また 難しいんですよね
これって入り込む隙がないけど
（矢吹）そうなんですよね
もう この中だと
もう 大珠のこと
好きになっちゃったから！　っていう
（ギャビー）おー！
（桜子）ただいま
（ギャビー）おかえり！
（桜子）帰りました
（一同）おかえり おかえり！
（Mikako）
えー！　無事ですね？
（桜子）
無事に いい写真撮れたよ
（Mikako）ありがとうございます
（ギャビー）青森の？
（桜子）青森
（ギャビー）寒かったね
お土産をね 買ってきたの！
（ギャビー）ありがとうございます！
（Mikako）ありがとうございます
（桜子）お土産 買ってきたの
青森ということで
アップルパイです
（一同）おー！　青森の？
うん アップルパイ！
（Mikako）大好きです
（ロビン）俺もさ
なんか お店で見つけて
誰かに似てんだけど
名前が 全然 出てこなくて
もうもう 待って待って！
それ もう…
これ ちょっと誰か分かる？
（ギャビー）Mikako！
（Mikako）ねえ 待って マジで！
最悪 ロビン マジで！
（ロビン）
ちょ ちょっと待って 誰かおるか？
ちょっと
確認してもらっていい？
（ギャビー）ミ…
（一同の笑い声）
（ギャビー）Mikako！
ちゃーんとMikakoだ！
（Mikako）私のことを
思ってくれたみたいで⸺
あー うん はい…
ありがとうございます
マジ 覚えとけよ 後で
（ロビン）アハハ！
（Mikako）マジで マジで覚えとけ
おいしいでーす
（じゅり）おいしいです
（ロビン）〈そこに座る？〉
（じゅり）ありがとう
ハハ…
何？
ん？　何 何？
（じゅり）どうだった？
うん 楽しかったよ
うん…
（じゅり）いいなあ
私 旅 行ってないもん
そうだよね
（じゅり）うん
でも じゅりも中間からね
あんま ちゃんと
話せてなかったしね
（じゅり）話せてなかったよね
（ロビン）そうだね
（じゅり）うん…
（ロビン）中間告白さ…
（じゅり）うん
何か感じることあった？
どうだろね？
（ロビン･じゅり）フフフフ…
でもね…
本当に… 本当にきれいだったの桜
夜中 もう満開で
でっ ふと…
ああ ここに
じゅりいたら
また違う景色なのかなあって思ったよ
ありがとう
（ロビン）うん
（じゅり）本当は…
本当はうれしかった
でも 彼は65パーセント…
いいんじゃないかなって
なんか これ以上 増やすと
本当に大変なことになるから
もう怖いし
もう想像できないから
そう…
逃げるしかない 怖い
うん…
でも…
でも ロビンと
ロビンが 私と違う気持ち
持ってることも
ちゃんと分かった
だから それも
ちゃんと分かったなって
うん
そう
オオカミだから
これ以上
どこへも行けないよねって
（横澤）はー！
（山添）うわー！
始まりましたね じゅりちゃんの…
（山添）始まった！
（滝沢）どういうこと？
（横澤）作戦が！
本当に！　座り方 変わったもんな
（横澤）ねえ！
“えっ どうしたの？”って
１回 座り直そうかっていう
いつもの じゅりと
違うじゃんっていう
（横澤）いや だから
ちょっと違和感だぞっていう
（山添）確認作業
やったんやろうね
今も 自分に100パーセント
向いているであろうっていう⸺
確認作業をしたら
違ったから
あの座り方になった
（横澤）すごい！
いや これはすごく
いいんじゃないですか？
ロビン…
いいかもしれないですね
（横澤）そう
追わせる恋に
できるんじゃないかっていうか
まあ でも
追わせる恋にしたらダメなのか
えっ じゃあ じゅりちゃんは
ロビン君が 他の子に向かって
いっちゃってた方が
いいということですか？
それも また じゅりちゃんとは
違うのよ きっと
他の人の方には
向いてほしくないけど
自分とこ向いたら向いたで
つらいみたいな
心の整理ができないけど
メリットでは やっぱり
ちゃんとロビンが
こっちに向く方が…
（滝沢）いいですよね
（矢吹）オオカミとしては
（ギャビー）帰ろ
（一同）はい
（ギャビー）お疲れさま みんな！
（一同）お疲れさまでした
（Who-ya）
もっと話さなきゃなっていう
一番最初によぎったのが そう…
（桜子）２人きりで 多分
ちゃんとしゃべってないもんね
そうだね
（桜子）うん
（Who-ya）そう
座る？　あっち
（桜子）あっ 座ろっか
（Who-ya）
でも なんか５人の中で
最初のイメージと違うのは
圧倒的に桜子ちゃんだよ
（桜子）さっき
言っててくれてたね それ
（Who-ya）そうそうそう…
（桜子）さっき
言っててくれてたね それ
（Who-ya）こんな
おもしろい子なんだなっていうの
本当に ここ最近 さらに
なんか知るようになって
えっ でも なんか…
桜子ちゃん的にはさ
もう 何 １択なの？
（桜子）トモキ君に？
（Who-ya）そう
（桜子）うーん
正直 今 自分の中で
一番気になってるな
と思うのは トモキ君
（Who-ya）うんうんうん
で… まあ脱落もあるわけじゃん
自分の中では やりきれなかったな
っていう落ち方は ちょっと嫌じゃん
そうだね
（桜子）そう
それは すごい
ずっと思ってて だから
私も みんなと仲良くしないとな
とは思ってた
（Who-ya）うん
もし それ俺からしたら
逆に ねっ
桜子ちゃんがさ
落ちちゃったらさ
“ヤバい 俺ちゃんと話す前に”って
多分 絶対 めっちゃ後悔するし
（桜子）私も 絶対 後悔する
時間なかったなっていうか…
そうね そうだね
（Who-ya）なんか じゃあ もしさ
出かけるっていったらさ
どういうとこ行くの？　普段
（滝沢）え？
（横澤）なんか
ちょっと
気になりだしてんのかな？
いろいろ質問してる
かねふくって 博多(はかた)？
そう 博多やん
（メッセージの受信音）
（トモキ）“博多やん”
（Mikako）え？
えっ!?
（メッセージの受信音）
（じゅり）あれ？
いや おもしろ…
（桜子）えっ 本当？
（メッセージの受信音）
待って…
そういうことね
もう 完全に油断してたわ
（桜子）びっくり
（Who-ya）ん？　月LINE？
（桜子）え？　月LINEだね
太陽じゃない
月LINE？
（滝沢）誰から？
（矢吹）月なんだ
（横澤）今 使うの？
（ギャビーの鼻歌）
あっ 月だから
分かんないのか
えっ あの人でしょ？
やりそうだとは思ったけど
月ＬＩＮＥなの？
何 誘ってんの？
（じゅり）アハハ
うれしそう
（滝沢）うれしそう
えっ どうする？
“どうする？”って言われても
参加できないじゃん
（じゅり）うーん
一番早いですか？　月LINE
（横澤）ねっ！
月LINE 今回 初！
（矢吹）月… へー
なんか
覚悟 決めた感じがしますよね
楽しみ！
ここで 本日の
オオカミちゃん予想です
じゅりちゃん以外にいると思う人
いらっしゃいますか？
そりゃあ いますよね
（矢吹）いるとは思います
（横澤）ねっ！
（滝沢）そりゃ いる
（横澤）カレンちゃん
Mikako様
（横澤）Mikakoさん
（山添）うーん
（滝沢）Mikakoちゃん…
Who-yaに 説明 何度も
してるようなことしてるんですけど
その中には なんて書いてあるの？
っていうのが…
確信の部分に
迫れてないというかね
奈子(なこ)ちゃん
桜子ちゃん
（横澤）はい！　どうして？
なんか どっかロビン君に 本当は
心が揺らいでるように見えましたね
本当は！
でも オオカミとして
トモキ君をいったん引き止めといて
絶対にだますぞ！
っていう
山添さん
（山添）いや 俺は…
（横澤･滝沢）はい
いない可能性あるぞって
思ってるんですけど
（横澤）じゃあ もう
じゅりちゃん１択で
（矢吹）確かに
（横澤）じゃあ もう
じゅりちゃん１択で
そうか！
（滝沢）その見方はしてなかった
（矢吹）ありえますね
（ロビン）大切な人と
手をつないで渡ると⸺
願いがかなうといわれている
（ほのか）２人っきり？
（マサキ）２人っきり
えっ？
えっ 泊まり？
泊まりなの？
（平子(ひらこ)）いや
一番無限な言葉じゃない？
“１泊の小豆島(しょうどしま)”って
（一同の笑い声）
（大珠）ヤバい！
（ギャビー）
２人の時の大珠 めっちゃ好き 私
（大珠）俺も思った
２人の方が なんか⸺
自分らしくいれてるんだろうな
みたいな
これは もう
ギャビーに傾いてる
（RIKU(リク)）これが答えです
（マサキ）今だけ恋人する？
今だけ恋人
くうー！
うわー！
こんな どう猛なオオカミいないよ